A) Considere uma estrutura de dados para uma escola. Esta estrutura deverá permitir realizar as seguintes ações:

1 – Buscar em um vetor (Não ordenado) do tipo aluno por um RA.
2 - Buscar em um vetor (ordenado pelo método da seleção) do tipo aluno por um RA.
3 - Buscar em um vetor (Não ordenado) do tipo aluno por um nome.
4 - Buscar em um vetor (ordenado pelo método da seleção) do tipo aluno por um nome.

B) Um aluno possui nome , RA e data de nascimento.

C) Para cada método implementado no item A, deverá ser contabilizado e apresentado na tela a quantidade de
comparações realizadas.

D) Implemente um método para remover um registro do vetor.

E) Os itens A até D podem ser executados a qualquer momento da execução do sistema.